## **📌 알림**
> 해당 글은 공부 목적으로 작성한 글입니다.

<br>

## **📌 의존성 주입(Dependency Injection)**
> 객체 간의 관계를 맺어주는 것을 의존성 주입이라고 하며, 스프링 프레임워크에서 지원하는 IoC의 형태이다.  
> 의존성 주입의 방법으로 생성자 주입, 필드 주입, 수정자, 일반 메서드 주입이 있다.

<br>

## **📌 모의 면접**
> **DI(Dependency Injection)에 대해 설명해주세요.**  
> ---
> 의존성 주입은 객체 간의 관계를 맺어주는 것을 말하며, 스프링 프레임워크에서 지원하는 IoC의 형태입니다.  
> <br>  
> 
> **DI의 장단점에 대해 설명해주세요.**  
> ---
> DI의 장점으로 스프링 자체에서의 설정을 통해 연관 관계를 맺어줌으로써 객체간 결합도를 낮출 수 있고, 유지보수가 편리합니다. 또한 클래스의 재사용성이 용이하며, 테스트가 용이합니다. 단점으로는 의존성 주입을 위한 선행 작업이 필요해 간단한 프로그램에서는 번거로울 수 있으며, 코드의 추적이 어렵다는 점이 있습니다.
